Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/leechcraft.*.po
Languages: ja

source: Modular Internet Client
ja: モジュール型インターネットクライアント

source: LeechCraft is a modular "Internet client" application. LeechCraft allows to browse the web, read RSS/Atom feeds, download files via BitTorrent, HTTP, FTP and DC, automatically stream, download or play podcasts and other media files and much more. Features can be added via plugins that can be integrated with each other, while staying abstract from the exact implementation. This package contains the main LeechCraft executable, which connects all the plugins with each other, routes requests between them, tracks dependencies and performs several other housekeeping tasks.
ja: LeechCraft はモジュール型の "インターネットクライアント" アプリケーションです。 LeechCraft は Web のブラウジングだけでなく、 RSS/Atom フィードの参照や BitTorrent, HTTP, FTP, DC などを介したファイルのダウンロード、自動ストリームや Podcast やその他のメディアのダウンロードと再生などを行なうことができます。 機能はプラグインの形で追加できる構造になっていて、プラグイン同士の統合も実装とは無関係に、抽象的に行なうことができます。 このパッケージには LeechCraft の実行ファイルが含まれています。この実行ファイルには全てのプラグインの接続機能のほか、プラグイン間での要求の配送、依存関係の追跡やその他雑多な作業を実施します。

source: LeechCraft Notifications framework Module
ja: LeechCraft 通知フレームワークモジュール

source: This package provides an advanced notifications plugin for Leechcraft which allows to customize notifications better.
ja: このパッケージには、通知をよりよくカスタマイズすることのできる、 LeechCraft 向けの高度な通知プラグインが含まれています。

source: LeechCraft RSS/Atom Aggregator Module
ja: LeechCraft RSS/Atom アグリゲータモジュール

source: This package provides a RSS/Atom feed reader plugin for LeechCraft. It features: * RSS 0.92/0.93/1.0/2.0, Atom 0.3/1.0; * extensions like GeoRSS, MediaRSS, Comment API etc; * OPML support; * broadcatching and fetching arbitrary data with regexps; * tape mode for news display; * individual options for each channel like update interval; * storage either in SQLite or PostgreSQL; * exporting feeds to FB2 for further reading on handheld devices. A web browser plugin is recommended to show the news in a fancy way.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの RSS/Atom フィードリーダプラグインが含まれています。 機能: * RSS 0.92/0.93/1.0/2.0, Atom 0.3/1.0; * GeoRSS, MediaRSS, Comment API などの拡張; * OPML サポート; * 正規表現による任意データの収集や解析; * ニュース表示用のテープモード; * 更新間隔などのチャンネルごとの個別オプション設定; * SQLite または PostgreSQL への保存; * さらなる読み込みやハンドヘルドデバイス向けのフィード FB2 エクスポート。 ニュースを見やすく表示するには、 Web ブラウザプラグインがお勧めします。

source: LeechCraft Aggregator Bodyfetch Module
ja: LeechCraft アグリゲータ ボディフェッチモジュール

source: This package provides a LeechCraft Aggregator plugin to automatically fetch full bodies of news items and replace the original teasers from RSS feeds with them, so that it appears like the full news stories were originally there. Fetching is done according to little scripts called recipes. For this to work, a script provider like Qrosp should be installed. Please refer to the guide to writing recipes if you are interested in writing your own.
ja: このパッケージには、ニュース項目の本文全体を自動的に取得し、 RSS フィード内の見出しを置き換えることで、ニュース記事本文がそのまま現われるようにする LeechCraft Aggregator プラグインが含まれています。 記事の取得は、レシピと呼ばれる小さなスクリプトで行ないます。動作には Qrosp のようなスクリプトプロバイダをインストールしておく必要があります。また、独自のレシピを作成したい場合は、ガイドをお読みください。

source: LeechCraft Aggregator Web Interface Module
ja: LeechCraft アグリゲータ Web インターフェイスモジュール

source: WebAccess provides a basic web interface for the Aggregator feed reader, so one can read news articles from a mobile device or another machine.
ja: WebAccess はアグリゲータフィードリーダ向けの基本的な Web インターフェイスで、モバイルデバイスやその他のマシンでニュース記事を読めるようにします。

source: LeechCraft Crash handler Module
ja: LeechCraft クラッシュハンドラモジュール

source: This package provides a crash handler plugin for LeechCraft which shows backtraces and aids in sending bug reports.
ja: このパッケージには、バックトレースを取得してバグ報告内に含めることのできる、 LeechCraft のクラッシュハンドラプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Screenshooter Module
ja: LeechCraft スクリーンショットモジュール

source: This package provides a LeechCraft plugin to make screenshots of LeechCraft and then either save them locally or upload them to an imagebin.
ja: このパッケージには、 LeechCraft のスクリーンショットを取得して、ローカルに保存したり imagebin にアップロードしたりすることのできる、 LeechCraft プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Instant messenger Module
ja: LeechCraft インスタントメッセンジャーモジュール

source: This package provides a modular, multi-protocol IM client for LeechCraft. Protocol support is provided by corresponding plugins. Unlike other multiprotocol clients which tend to implement only those features that are present in all the protocols, Azoth is modelled after the XMPP protocol, aiming to provide extensive and full support for XMPP while remaining usable for other protocols.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのマルチプロトコル対応のモジュール型 IM クライアントが含まれています。 プロトコルへの対応として、それぞれのプラグインが提供されています。全てのプロトコル内で提供されている機能のみを実装しようとしている他のマルチプロトコルクライアントとは異なり、 Azoth は XMPP プロトコルを真似て作られています。これにより、他のプロトコルに対する可用性を維持しながら、 XMPP に対する拡張性の高い完全サポートを提供しています。

source: LeechCraft Azoth Abbreviations Module
ja: LeechCraft Azoth Abbreviations モジュール

source: This package provides abbreviations via commands like /abbrev, /unabbrev and /listabbrevs for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージは、 LeechCraft Azoth 向けに /abbrev, /unabbrev, /listabbrevs などのコマンドを提供します。

source: LeechCraft Azoth IRC Module
ja: LeechCraft Azoth IRC モジュール

source: This package provides an IRC protocol plugin for LeechCraft Azoth. Features: * Secure Sockets Layer (SSL) cryptographic protocol. * Channel bookmarks. * Automatic password entry. * Automatic login.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの IRC プロトコルプラグインが含まれています。 機能: * Secure Sockets Layer (SSL) 暗号化プロトコル対応 * チャンネルに対するブックマーク機能 * 自動パスワード入力 * 自動ログイン

source: LeechCraft Azoth Adium Styles Module
ja: LeechCraft Azoth Adium Styles モジュール

source: This package provides an Adium styles support plugin for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの Adium スタイルサポートプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Module for automatic status change
ja: LeechCraft Azoth 自動状態変更モジュール

source: This package provides a LeechCraft Azoth plugin which can automatically change your status based on an inactivity period.
ja: このパッケージには、端末の操作状況に応じて状態を自動的に変更することのできる、 LeechCraft Azoth 向けのプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Autopaste Module
ja: LeechCraft Azoth 自動貼り付けモジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth with which long messages can automatically be pasted to pastebins.
ja: このパッケージには、長いメッセージを自動的に pastebins に貼り付けることのできる LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Birthday Notifier Module
ja: LeechCraft Azoth 誕生日通知モジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth with which you will be notified of your contacts' birthdays if they are present in vCards.
ja: このパッケージには、 vCard 内に存在する誕生日情報を元に、連絡先の誕生日を通知する LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Chat history Module
ja: LeechCraft Azoth チャット履歴モジュール

source: This package provides a chat history plugin for LeechCraft Azoth. It supports storing history from normal one-to-one chats as well as from multiuser conferences and private chats in conferences. It also allows to search the logs with SQL's LIKE expressions. SQLite is used for storage.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けのチャット履歴プラグインが含まれています。通常の一対一チャットの履歴保存のほか、多数のユーザが参加する会議や、会議内でのプライベートチャットなどを保存することができます。また、ログを SQL のような表現で検索することもできます。保存にあたっては SQLite を使用します。

source: LeechCraft Azoth Ignore Module
ja: LeechCraft Azoth 無視モジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth to ignore unwanted participants.
ja: このパッケージには、不要な相手を無視することのできる LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Documentation
ja: LeechCraft Azoth ドキュメンテーション

source: This packages provides documentation of LeechCraft Azoth API. It contains description of Azoth API used for developing LeechCraft Azoth sub-plugins. For developing first-lexel plugins, please refer to corresponding packages (like leechcraft-doc). This documentation is also available online at http://doc.leechcraft.org/azoth/
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth API のドキュメンテーションが含まれています。 LeechCraft Azoth のサブプラグインを開発する際に使用する、 Azoth API の説明が含まれています。サブプラグインではなく直接のプラグインを作成したい場合は、関連するパッケージ (leechcraft-doc など) をお使いください。このドキュメンテーションは、オンラインでも提供されています (http://doc.leechcraft.org/azoth/) 。

source: LeechCraft Azoth Media Objects Module
ja: LeechCraft Azoth メディアオブジェクトモジュール

source: This package provides an plugin for LeechCraft Azoth which allows embedding different media objects in chat tabs.
ja: このパッケージには、チャットタブ内に様々なメディアオブジェクトを組み込むことのできる、 LeechCraft Azoth 向けのプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Antispam Module
ja: LeechCraft Azoth 迷惑メッセージ排除モジュール

source: This package provides a basic antispam plugin for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの基本的な迷惑メッセージ排除プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Conference highlights Module
ja: LeechCraft Azoth 会議ハイライトモジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth to customize conference highlights.
ja: このパッケージには、会議内でのハイライト機能をカスタマイズするための LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Module to remove CAPS
ja: CAPS を削除するための LeechCraft Azoth モジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth which can remove excessive CAPS usage from incoming messages.
ja: このパッケージには、到着するメッセージ内にある多数の CAPS を削除することのできる LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Juick.com service Module
ja: LeechCraft Azoth Juick.com サービスモジュール

source: This package contains a plugin for LeechCraft Azoth which provides an enhanced experience with the juick.com microblogging service.
ja: このパッケージには、 juick.com マイクロブログサービスを利用した拡張エクスペリエンスを提供する LeechCraft Azoth プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Text transform Module
ja: LeechCraft Azoth テキスト整形モジュール

source: This package provides a text transform plugin for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けのテキスト整形プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth module for "Last Seen" functionality
ja: "最終オンライン日時" 機能向け LeechCraft Azoth モジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth which records contacts' last online and availability time on the client side. It does not depend on a concrete protocol implementation.
ja: このパッケージには、各連絡先の最終オンライン日時と、クライアント側での利用可能時間を記録する LeechCraft Azoth 向けのプラグインが含まれています。このプラグインは、プロトコル実装に依存せずに動作します。

source: LeechCraft Azoth Metacontacts Module
ja: LeechCraft Azoth メタ連絡先モジュール

source: This package provides a metacontacts support plugin for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けのメタ連絡先サポートプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth LaTeX support Module
ja: LeechCraft Azoth LaTeX サポートモジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth which can render and display LaTeX formulae directly in chat windows. It does not depend on the underlying protocol, and if the protocol supports rich text formatting in outgoing messages, it is able to replace the formulas with corresponding images in outgoing messages as well, so your buddies would see nice rendered formulas instead of raw LaTeX code, even if their client does not have a LaTeX formatter.
ja: このパッケージには、チャットウインドウ内でLaTeX の数式を直接描画することのできる LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。 なお、このプラグインはチャットプロトコルには依存しておりません。プロトコルがリッチテキスト形式に対応する場合、メッセージを画像に変換して送信することができます。そのため、相手側のクライアントが LaTeX 形式に対応していないような場合でも、数式を正しく表示して提供することができるようになっています。

source: LeechCraft Azoth module for conference-oriented commands
ja: 会議指向のコマンド向け LeechCraft Azoth モジュール

source: This package provides some common conference-oriented commands like /vcard, /time, /last, /subject, /kick, /ban and so on for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 /vcard, /time, /last, /subject, /kick, /ban など、会議で使用される各種コマンドに対応した LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth - VKontakte Module
ja: LeechCraft Azoth - VKontakte モジュール

source: This package provides a special protocol subplugin for extensive VKontakte messaging support for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、広範囲な VKontakte メッセージングサポートに対応する LeechCraft Azoth 向け特殊プロトコルプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Emoticon pack support
ja: LeechCraft Azoth 感情アイコンパックサポート

source: This package provides an emoticons plugin for LeechCraft Azoth which permits to use emoticon packs which are stored in Psi+, Kopete format or Azoth format.
ja: このパッケージには、 Psi+ や Kopete, Azoth 内に保存されている感情アイコンパックを利用することのできる、 LeechCraft Azoth 向けの感情アイコンプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Off-the-Record Module
ja: LeechCraft Azoth Off-the-Record モジュール

source: This package provides support for Off-the-Record messaging for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの Off-the-Record メッセージングサポートが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Spell Checker Module
ja: LeechCraft Azoth スペルチェッカーモジュール

source: This package provides a spell checker plugin for LeechCraft Azoth. It is based on Hunspell or Myspell dictionaries.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けのスペルチェッカープラグインが含まれています。 Hunspell または Myspell の辞書をベースにしています。

source: LeechCraft Azoth Shell command runner Module
ja: LeechCraft Azoth シェルコマンド実行モジュール

source: This package provides a shell command runner plugin for LeechCraft Azoth.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けのシェルコマンド実行プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth Standard chat styles Module
ja: LeechCraft Azoth 標準チャットスタイルモジュール

source: This package provides a standard styles support plugin for LeechCraft Azoth. Standard styles are the ones in LeechCraft's own format.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの標準スタイルサポートプラグインが含まれています。 標準スタイルは、 LeechCraft の独自形式として規定されているものです。

source: LeechCraft Azoth MrIM Module
ja: LeechCraft Azoth MrIM モジュール

source: This package provides a MRIM protocol plugin for LeechCraft Azoth. The MRIM protocol is used in the Mail.Ru Agent IM service. Vader is based on an own implementation of the MRIM protocol, partially based on available (and outdated) official specs, and is partly reverse-engineered. The following protocol features are supported: * Extended statuses. * Attention requests (alarms). * Publishing current tune and fetching others' tune. * Message delivery receipts. * Mailbox notifications. * Opening mailbox without login. * Authorization management. * Grouping contacts.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの MRIM プロトコルプラグインが含まれています。 MRIM プロトコルは、 Mail.Ru Agent IM サービスで使用されているものです。 Vadar は MRIM プロトコルの独自実装をベースにしているもので、利用可能な (古い) 公式仕様を部分的に使用し、リバースエンジニアリングしたものを併せて作られています。 下記のプロトコル機能に対応しています: * 拡張ステータス * アテンション要求 (アラーム) * 現在のチューンの公開および他のチューンの抽出 * メッセージ配信レシート * メールボックス通知 * ログイン無しでのメールボックスアクセス * 認可管理 * 連絡先のグループ化

source: LeechCraft Azoth libpurple Module
ja: LeechCraft Azoth libpurple モジュール

source: This package provides a plugin for LeechCraft Azoth which makes the various protocols supported by libpurple available in Azoth.
ja: このパッケージには、 libpurple 側で対応している様々なプロトコルについて、これらを Azoth 内で利用できるようにする LeechCraft Azoth プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth XMPP Module
ja: LeechCraft Azoth XMPP モジュール

source: This package provides an XMPP protocol plugin for LeechCraft Azoth. Feature highlights: * Media calls support (Jingle). * Support for PEP and current user activity, mood, tune and location. * Bookmarks with autojoin support. * Full support for MUCs. * Notifications about chat state participation. * Service discovery support. * Gateway support, with registration. * Support for various file transfer methods. * In-band registration of accounts (right from the client). * Privacy lists. * Encrypted and signed messages and presences. * Full CAPTCHA support. * Support for ad-hoc commands. * Support for exchanging roster items. * Search for contacts in Jabber.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Azoth 向けの XMPP プロトコルプラグインが含まれています。 機能ハイライト: * メディアコールサポート (ジングル) * PEP 対応およびユーザの活動状況、ムード、位置情報など * autojoin サポート付きのブックマーク * MUC に対する完全なサポート * チャット参加状態の通知 * サービス検出サポート * 登録機能付きのゲートウエイサポート * 様々なファイル転送プロトコルへの対応 * アカウントのインバンド登録 (クライアント側から) * プライバシーリスト * メッセージおよびプレゼンスの暗号化と署名 * 完全な CAPTCHA サポート * アドホックコマンドへの対応 * 名簿項目の交換サポート * Jabber 内での連絡先検索

source: LeechCraft Azoth Module for publishing current user tune
ja: 現在のユーザチューン状況を公開するための LeechCraft Azoth モジュール

source: This package provides an Azoth plugin which allows to publish the current user tune.
ja: このパッケージには、現在のユーザチューン状況を公開することのできる LeechCraft Azoth 向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft BitTorrent client Module
ja: LeechCraft BitTorrent クライアントモジュール

source: This package provides a BitTorrent client for Leechcraft. Features: * Support for DHT and magnet links * Sequential download mode where torrent is download sequentially. * Torrents queue, limiting number of seeding/leeching torrents. * Ability to rename files and directories in the torrent. * Selective download: possibility to select specific files from torrent. * Continue downloads left by any other client. * Support for sparse files. * Tags for torrents. * Global and per-torrent speed limits. * Connection number limits. * Fast resume support to avoid long startup times. * IP filter to block/unblock unwanted peers. * Support for extension protocol
ja: このパッケージには、 Leechcraft 向けの BitTorrent クライアントが含まれています。 機能: * DHT および magnet リンクへの対応 * Torrent を順番にダウンロードするための順次モード * 同時シード数、および同時ダウンロード数を制限するための Torrent キュー * Torrent 内でのファイル名／ディレクトリ名の変更 * 選択ダウンロード: Torrent 内での特定ファイルのみのダウンロード * 他のクライアントで部分的にダウンロードしたファイルへの対応 * スパースファイルへの対応 * Torrent へのタグ設定 * 全体および個別の速度制限 * 同時接続数制限 * 起動時間を短縮するための高速レジューム対応 * 望まない相手をブロックするための IP フィルタ機能 * 拡張プロトコルへの対応

source: LeechCraft Image storage Module
ja: Leechcraft イメージストレージモジュール

source: This package provides a modular image storage plugin for LeechCraft which supports different cloud image stores like Picasa or Flickr.
ja: このパッケージには、 Picasa や Flickr などの様々なクラウド画像保存サービスに対応した、 Leechcraft 向けの画像保存プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blasq LiveJournal/FotoBilder client Module
ja: LeechCraft Blasq LiveJournal/FotoBilder クライアントモジュール

source: This package provides a LiveJournal FotoBilder image storage client subplugin for LeechCraft Blasq.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Blasq 向けの LiveJournal FotoBilder 画像ストレージクライアント対応サブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blasq VKontakte client Module
ja: LeechCraft Blasq VKontakte クライアントモジュール

source: This package provides a VKontakte image storage client subplugin for LeechCraft Blasq.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Blasq 向けの VKontakte 画像ストレージクライアント対応のサブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blasq Picasa client Module
ja: LeechCraft Blasq Picasa クライアントモジュール

source: This package provides a Picasa image storage client subplugin for LeechCraft Blasq.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Blasq 向けの Picasa 画像ストレージクライアント対応のサブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blogging client Module
ja: LeechCraft ブログクライアントモジュール

source: This package provides a modular blogging client plugin for LeechCraft which itself supports different blogging platforms via different submodules.
ja: このパッケージには、様々なサブモジュールを介して多数のプラットフォームに対応することのできる、 LeechCraft 向けのモジュール型ブログクライアントプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blogique "Local blogging" Module
ja: LeechCraft Blogique "ローカルブログ" モジュール

source: This package provides a local blogging subplugin for LeechCraft Blogique.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Blogique 向けのローカルブログサブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Blogique LiveJournal Module
ja: LeechCraft Blogique LiveJournal モジュール

source: This package provides a LiveJournal subplugin for LeechCraft Blogique.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Blogique 向けの LiveJournal サブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft SSL certificate Module
ja: LeechCraft SSL 証明書モジュール

source: This package provides an SSL certificate manager plugin.
ja: このパッケージには、 SSL 証明書管理プラグインが含まれています。

source: LeechCraft CPU Usage Monitoring Module
ja: LeechCraft CPU 使用率監視モジュール

source: This package provides a quark for monitoring the CPU usage for LeechCraft SB2. It currently uses /proc/stat.
ja: このパッケージには、 LeechCraft SB2 向けの CPU 使用率監視クオークが含まれています。現時点では /proc/stat を使用します。

source: LeechCraft HTTP Module
ja: LeechCraft HTTP モジュール

source: This package provides a HTTP implementation plugin for LeechCraft which will mainly used by many other plugins like Aggregator, SeekThru or vGrabber. Features: * Support for redirects. * Automatic downloads from other plugins. * Support for continuing interrupted downloads.
ja: このパッケージには、主に Aggregator, SeekThru, vGrabber などの他のプラグインで使用される、 LeechCraft 向けの HTTP 実装プラグインが含まれています。 機能: * リダイレクト対応 * 他のプラグインからの自動ダウンロード * 中断したダウンロードの再開機能

source: LeechCraft D-Bus Module
ja: LeechCraft D-Bus モジュール

source: This package provides a D-Bus implementation plugin for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの D-Bus 実装プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Lyrics finder Module
ja: LeechCraft 歌詞検索モジュール

source: This package provides a lyrics finder plugin for LeechCraft. It is a simple client for searching song lyrics on various sites. The search interface is available via LeechCraft Summary.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの歌詞検索プラグインが含まれています。 これは様々なサイトで提供されている歌詞検索に対するシンプルなクライアントです。検索インターフェイスは、 LeechCraft Summary で提供されています。

source: LeechCraft Development Files
ja: LeechCraft 開発用ファイル

source: This package provides files required for development of new LeechCraft modules.
ja: このパッケージには、新しい LeechCraft モジュールを開発するのに必要なファイルが含まれています。

source: LeechCraft Device Monitor Module
ja: LeechCraft デバイス監視モジュール

source: This package provides a devices monitor plugin for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのデバイス監視プラグインが含まれています。

source: Modular Internet Client Documentation
ja: モジュール型インターネットクライアントのドキュメンテーション

source: This packages provides documentation of LeechCraft core API. It contains description of core API used for developing first-level LeechCraft plugins. For developing sub-plugins, please refer to corresponding packages (like leechcraft-azoth-doc). This documentation is also available online at http://doc.leechcraft.org/core/
ja: このパッケージには、 LeechCraft 中枢 API のドキュメンテーションが含まれています。 LeechCraft の直接のプラグインを開発する際に使用する、中枢 API の説明が含まれています。サブプラグインを開発する場合は、それぞれ対応するパッケージ (leechcraft-azoth-doc など) をお使いください。このドキュメンテーションはオンラインでも提供されています (http://doc.leechcraft.org/core/) 。

source: LeechCraft Issue reporting Module
ja: LeechCraft 問題レポートモジュール

source: This package provides a Dolozhee plugin for LeechCraft which allows submitting bug reports and feature requests to the LeechCraft issue tracker.
ja: このパッケージには、バグ報告や機能リクエストを LeechCraft のイシュートラッカーに送信することができる、 LeechCraft 向けの Dolozhee プラグインが含まれています。

source: LeechCraft DumBeep Module
ja: LeechCraft DumBeep モジュール

source: This package provides a dumb sound notifier plugin for LeechCraft. It uses Phonon as a backend, or something like aplay/mplayer.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのダムサウンドプラグインが含まれています。 このモジュールは Phonon または aplay/mplayer をバックエンドとして使用します。

source: LeechCraft terminal plugin
ja: LeechCraft 端末プラグイン

source: This package provides a terminal plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 Leechcraft 向けの端末プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Window Manager Module
ja: Leechcraft ウインドウマネージャモジュール

source: This package provides a WM control plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 Leechcraft 向けの WM 制御プラグインが含まれています。

source: Awesome Window Manager integration for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け Awesome ウインドウマネージャ統合

source: This package allows to start Leechcraft as a Desktop Environment with the Awesome Window Manager.
ja: このパッケージには、 Awesome ウインドウマネージャを使用するデスクトップ環境で、 LeechCraft との統合を図る機能が含まれています。

source: Kwin integration for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け Kwin 統合

source: This package allows to start Leechcraft as a Desktop Environment with the KDE Window Manager.
ja: このパッケージには、 KDE ウインドウマネージャを使用するデスクトップ環境で、 LeechCraft との統合を図る機能が含まれています。

source: OpenBox Window Manager integration for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け OpenBox ウインドウマネージャ統合

source: This package allows to start Leechcraft as a Desktop Environment with the Openbox Window Manager.
ja: このパッケージには、 Openbox ウインドウマネージャを使用するデスクトップ環境で、 LeechCraft との統合を図る機能が含まれています。

source: LeechCraft Global actions Module
ja: Leechcraft グローバルアクションプラグイン

source: This package provides a global shortcut manager for LeechCraft with which global hotkeys can be set and used.
ja: このパッケージには、グローバルなホットキーを設定したり使用したりするのに必要な、 Leechcraft 向けグローバルショートカットマネージャが含まれています。

source: LeechCraft Opened tabs overview Module
ja: LeechCraft タブ概要表示モジュール

source: This package provides a tabs overview plugin for Leechcraft which shows a grid of overview thumbnails.
ja: このパッケージには、概要サムネイルを表示することのできる LeechCraft 向けのタブ概要プラグインが含まれています。

source: LeechCraft GMail notifier Module
ja: LeechCraft GMail 通知モジュール
